Здравствуй, Валид.
Привет (по-турецки)
Ты в порядке?
Ага.
Я плохо спал прошлой ночью.
Можешь одолжить мои конспекты на время.
Они мне больше не нужны.
Срок действия твоего проездного истек
У меня нет наличных.
- Нет оплаты, нет и поездки.  - Мне нужно войти в этот автобус.
Уоу, уоу, уоу.
Эй, у меня намечаются проблемы?
Я говорю лишь, что моя квартира достаточно большая для нас обоих.
Ну. может быть я предпочитаю старомодность вместительности.
Твоя мебель старая, а не антикварная.
И к тому же твой холодильник пуст.
Эй, у меня есть приправы, большое спасибо.
- Горчица... А на днях там был соус для салата.
- Угу.
Спецслужбы платят вам достаточно, чтобы удовлетворить мои пристрастия в шампанском?
Вот значит как?
Ммм. Да, именно так.
Что это?
Это великая победа для воинов господних по всему миру.
Не могу в это поверить.
Впервые
Америка увидела, как собственный гражданин восстал против нее.
Как такое могло случиться?
И это был только один из многих великомучеников Америки,
кто восстанет в ближайшие дни.
Да, да, я смотрю.
Все в потрясении, но мы должны торопиться прямо сейчас.
Так что же вы знаете? Ну, похоже на то, что
террористом был 19-летний Джамаль Бата
Его родители приняли ислам в 60-х
Сейчас их нет в живых. У него нет ни братьев, ни сестер.
Он посещал мечеть в северо-восточной части Вашингтона.
Сейчас мы допрашиваем друга Баты,
который утверждает, что не смог сесть на автобус.
ФБР уже задержали кого-нибудь?
Взяли только тренера его футбольной команды.
Он связан с группами, за которыми велось наблюдение.
Могу я с ним поговорить?
Нет, зам начальника Мэсслер не хочет, чтобы кто-либо еще
говорил с подозреваемым.
Значит, не даром в ее должности упоминается слово "зам".
Ты можешь поговорить с ней?
Да, звучит отлично,
но обычно так просто это не решается.
Да что ты? А как решается?
Одиночное заключение, позиция давления в Гуантанамо?
- Теперь продвиньтесь... -  Или вы хотите обустроиться с парнями на новом месте
Вследствие всей плохой гласности и что?
Слушайте, Бюро никогда не поддерживало экстремальный допрос.
- И эта администрация так же ничего не делала, так?  - Правда?
Кэл, а если мы сумеем распознать других членов ячейки
в мечети...
Вот вы с Торрес и займитесь этим.
Ты сможешь достать разрешение?
Не гарантирую.
Эй, ты в порядке?
Да. Да, в норме.
- Нормально. - Ты уверена?
Да, уверена.
А как ты?
В порядке. Я собиралась остаться с ней дома,
но в Министерстве юстиции требуют, чтобы все были на месте.
Не хотела оставлять ее одну.
Со мной все было бы в порядке.
Цель министерство юстиции
Поэтому я оставлю ее здесь с тобой.
Я должна ехать, Кэл.
Знаешь, не вижу, почему бы тебе
просто не забросить меня к Дэну. - Потому что родителей Дэна нет дома.
И в последний раз, когда родителей Дэна не было дома...
Вы читаете мне лекцию о сексе?
У нас.. У нас тут есть проблемы посерьезней.
Я бы не хотел, чтобы ты ехала.
Это моя работа. Я должна идти.
Я только что говорил с начальником.
Должно быть, ему очень нравится то, что вы делаете.
К нему не допустят никого, кроме нас.
Я тренировал Джамала на занятиях по футболу.
Он собирал пожертвования для нашей благотворительной кампании.
Но я никогда не вербовал его для убийства
Твой брат член Ал-Шабаб
одной из наиболее радикальных групп Африканского рога
Не так ли?
В прошлом месяце информатор ФБР заметил мистера Али
с некоторыми из афганских националистов, находившихся под наблюдением.
И, учитывая его связь со смертником,
он наш главный подозреваемый.
Ваша обстановка полностью неправильная.
Что здесь неправильно?
Что ты делаешь?
Эй, эй, эй!
Что ты, черт побери, делаешь?
Что ты, черт побери, делаешь? Остановись!
Это все неправильно
Что это было?
Заместитель начальника Мэсслер, познакомьтесь с доктором Кэлом Лайтманом.
- Привет. Как дела? - Он предложил помочь с подозреваемым.
Директор дал нам доступ сюда.
Послушайте, меня не волнует, с кем вы говорили.
Значит так, просто уберите его к черту отсюда.
Что... Вы провели с ним четыре часа.
И чего вы добились? Что у вас есть?
У вас нет ничего. Даже меньше чем ничего, так?
Слушайте, мы сломаем  этого сукина сына,
Такое мышление привело к Абу Грейб.
Между прочим, хороший пиар для Аль Каеды.
Хорошая работа.
Может кто-нибудь его выпровадить?
Что вы ждете от меня?
Этого хочет директор.
Вы не расколите мистера Али,
потому что единственная эмоция, которую он выказывает - страх.
Он испуган потому, что попался.
Да,или может он испугался
потому что вы бросили его в тюремную камеру
и угрожали расправиться с ним
Бюро не расправляется с подозреваемыми.
Вы запугали его
и это мешает выяснить истину.
Если вы хотите реальную надежную информацию,
Вы должны изменить условия.
Как их изменить?
Я хочу, чтоб вы были здесь.....
и хочу, чтобы он был не здесь
Я говорил с Джамалом несколько раз в прошлом месяце
Он очень спокойный,никогда не злится
Этот парень взорвал автобус. Что-то его явно разозлило.
Агент Янг, вы представляете себе,
какой эффект окажут на наше общество подобные обвинения?
Поэтому мы хотим провести эти интервью немедленно
Джамал когда-нибудь выражал ненависть к Америке?
Мы приходим сюда молиться, а не обсуждать политику.
Я попросил людей прийти,
чтобы вы могли поговорить с ними.
Но вы должны понимать, что сейчас они очень настороженны.
У нас только нескольно небольших вопросов
Извините меня
- Я очень сожалею. - Сожалею.
Сожалею.Спасибо
Я хочу помочь вам найти того, кто замешан в этом.
Чтож, мы ценим ваше время
Нет ничего более важного
Джамал Бата был членом организации здесь в Auliyah почти два года
Слышал ли кто-нибудь, чтобы он
говорил о насилии?
Нет
Здесь есть нагреватель или что-то подобное?
Или только одной мне жарко?
Ой, извините.
Приношу свои извинения.
И ты нечаянно сняла свой платок?
Да. И что,
вы проследили за реакцие этих мужчин?
Да. Террористы обычно видят мир в черно-белых красках.
Мы думали, что увидим реакцию.
Ок, вот видеозапись
первой группы мужчин, с которыми мы говорили.
Когда я сняла платок,
было много реакций... Шок, интерес.
Но только один показал это.
- О, это сильная злость. - Да.
Мы говорили с 11 группами... по 10-12 человек в каждой.
Это единственные, кто проявил сильную злость.
Ну, любой фундаменталист показал бы это.
Это не означает, что они террористы.
Нет, не означает, но это точка для старта.
Я приношу извинения за условия здесь,
но дорога к тирании всегда вымощена
заявлениями о необходимости, верно?
Я вырос в Сомали.
Я знаю, что такое тирания.
Что вы знаете о бомбах?
Хм? Джамаль когда-нибудь говорил вам
что-нибудь о том, что он планировал сделать?
Я никогда не слышал, чтобы он говорил об этом.
Эти мужчины из мечети - возможные подозреваемые.
Вы знаете этого парня?
Хмм?
Что-нибудь о нем?
Нет, не знаю.
Сейчас вы впервые солгали нам.
Когда вы говорили о Джамале раньше,
вы показали печаль.
Сейчас, если бы вы стояли за этими взрывами,
вы бы гордились им
Я не имею никакого отношения к теракту.
Я верю вам.
Да, я верю вам.
Но вы должны сказать нам, что вы скрываете.
Потому что, если не скажете, еще многих детей
завербует, как Джамала, тот, кто спланировал это
Сомалийские дети...
их родители платят нам
чтобы привезти их сюда.
Мы помогаем им попасть в эту страну.
Ну так почему вы боитесь рассказать нам это?
Дети здесь нелегально.
Так значит вы контрабандисты...вы и этот парень.
Мы просто пытаемся дать им лучшую жизнь.
Я не имею никакого отношения к этим взрывам.
Ты думаешь он говорит правду?
Да. Этот человек не террорист.
Вам надо двигаться дальше. С этим теряете время.
О, Боже.
Еще один террорист смертник в Молин Вирджинии.
По меньшей мере 10 погибших и огромное количество раненых.
И Аль-Каеда сделала еще одно заявление
утверждают, что это только начало.
Несколько выживших опознали шахида.
Мы думем, он один из тех парней, которых мы видели в мечете.
Рашид Кан.
Я ведь разговаривала с этим парнем сегодня утром.
Я ничего не заметила.
Я упустила его.
Прямой репортаж из Вирджинского Метропролитена
откуда сейчас эвакуируют жертв трагедии.
Второй случай взрыва смертника-террориста
в этот раз в торговом центре Langley Oaks
обратил в панику округ Колумбия и жителей всех городов.
Пришло подтверждение:
оба смертника - прихожане одной и той же мечети.
Эй, подожди секунду.
Был еще один взрыв.
Мои друзья ходят в тот торговый центр.
Сколько же еще будет взрывов?
Я не знаю, милая.
Мы можем просто... пожалуйста, давай поедем домой?
Скоро.
Я хочу, чтоб ты больше не смотрел эту чушь, понятно?
- Для детей это тяжело, верно? - Да.
У тебя уже есть какое-нибудь видео?
Нет, из торгового центра нет.
И они до сих пор  соединяют по кусочкам запись из автобуса
Нам нужны фотографии, на которых эти смертники общаются
со своими знакомыми
в мечети или на стадионе.
Они хотят, что я был на месте происшествия,так что....
-Хорошо,возьми Локера с собой
-Нам нужно любое видео,которое мы можем найти.
- Хорошо,вы получите его.
Эй.
Эй.Не вини себя из-за всего этого, хорошо?
Я разговаривала со вторым террористом
за три часа до того, как он пошел в тот торговый центр.
Он убил 13 человек.
Я смотрела прямо на него и ничего не заподозрила.
Я ничего не разглядела.
Ты увидел бы это
Ты мог бы остановить это.
Что ж, слушай. В 1986 я работал в Белфасте на британцев.
Я упустил одного человека.
Той ночью он пошел в паб и расстрелял шестерых.
Трое из них погибли.
Как ты мог его упустить?
Иногда так получается.
Ты должна сфокусироваться.
Да.
Эта работа открыла безумные двери.
Через эту я никогда не хотел входить.
Образцы осколков такие же, как при большинстве взрывов камикадзе.
Похоже, что они использовали гвозди.
Единственный полезный факт - взрывное устройство было небольшим.
Небольшим?
Есть отметины от шрапнели в 30 метрах.
Если бы оно было большим,
здесь не было бы стен.
Посмотри на это.
Видишь, направление брызг крови вниз и наружу?
Это место взрыва.
великолепно
Я буду снаружи, блевать.
подожди, подожди минуту
Это.. Нет, что-то тут не сходится.
Продовольственный ряд всего в 15 метрах.
Эффект был бы больше, если бы бомба находилась там.
Знаешь что?
Эта область не просматривается ни одной камерой.
Наверное, поэтому они и взорвали ее здесь.
Что вы видите?
Та камера засняла взрыв.
Нет, она направлена в другую сторону.
Да, в другую, как раз на то,
что когда-то было зеркалом.
угол узкий, но у этих камер наблюдения
широкоугольные линзы.
Ходил в клуб "Юный Техник"?
Да, понимаю.
Да, я позабочусь, чтоб доктор Лайтман имел все, что ему нужно
Что мы ищем?
Отвращение.
Язык ненависти.
Любой знак на лицах террористов
или что-нибудь еще, что может помочь
Что ж, ничего.
Ничего на лицах террористов,
ничего на лицах их друзей
Нужно больше свежих фотографий.
Что-то должно было измениться.
Доктор Лайтман,
Секретная Служба на линии.
Да, ммм, вам, наверное, нужна Торрес.
Да, а что случилось?
Да, да, я тоже рад что ты позвонил.
Нет. Нет.
Послушай, я рад что ты позвонил, но я не могу этого сделать, хорошо?
Ты в порядке?
Да.
Мне звонили из Секретной Службы.
Они волнуются о Белом Доме?
Нет, мм, Дюпре пропал.
Что? Парень Торрес?
В ФБР болтают, что рынки были целью.
Секретная Служба была направлена для координации безопасности.
после первой бомбы.
И он был там?
Он был там, или направлялся туда... Пока не ясно.
В любом случае, он не звонил
после взрыва.
Хорошо, я скажу ей.
Эй...
Не думаю, что стоит это делать.
Кэл...
Она говорила со смертником из магазина и упустила его.
Она не виновата
Она думает иначе
Она думает, что она убила тех людей.
Ты хочешь, чтоб она думала, что ей парень был одним из них?
Она хотела бы знать.
Я сделал звонки
директору ФБР, главе ATF
Люди проверяют больницы.
Сейчас она ничего не сможет сделать.
Я не уверена.
Она должна быть собранной.
Эй, ты готова идти?
Ты в порядке?
Да, идем.
Вы должны позволить нам уйти.
Мы потеряли сына.
Из-за вашего сына погибли многие в том магазине.
Он работал с вами здесь
Кажется у вас было то,что ему нужно было для создания бомбы.
Мой сын не был радикалом.
Рашид никогда не причинил бы вред невинным людям.
Семья обычно узнает все последней.
У Рашида были какие-либо экстремистские взгляды?
Он любил эту страну.
Вы пытаетесь сделать из него маджахеда.
Он им не был.
Кажется, Ваш племянник не согласен
Что?
Стыд. Вы стыдитесь.
Конечно, мне стыдно.
Кто-то, кто мне близок, утаивал такой секрет.
Как ты мог не знать?
Миссис Кан, как Рашид обычно проводил свой день?
Он просыпался рано, чтобы помолиться...
завтракал, ходил на тренировку.
После занятий, он обычно редактировал
школьную газету.
Помогал в мечети.
Он делал свое домашнее задание
Он...
Это не ваша вина.
Эта ерунда про "типичный день".
Что это было? Один из психологических тестов?
Радикальные группы охотятся на изгоев...
недовольных ребят.
Рашид должен был быть одиночкой,
но он был в команде, работал в газете,
был добровольцем в мечети.
где мог подвергнуться влиянию других радикалов.
Он не подходил под профиль.
Министерство юстиции хочет, чтобы мы проверили школу Рашида Кана.
Это значит я хочу поговорить с каждым учеником,
с каждым учителем, с уборщиками.
Я хочу знать, кто отсутствовал в тот день.
Хочу узнать, были ли замены учителей.
Простите, я на секунду.
Привет
Как Эмили?
Я думаю она в порядке.
Второй взрыв немного шокировал её.
Да, и не только ее одну.
Какие у тебя связи с органами правопорядка
в, Фейрфакс Каунти?
Я бы сказала, что в настоящий момент довольно хорошие.
Мне нужна твоя помощь.
Есть парень из секретной службы, которого я знаю
он пропал по пути в торговый центр
-Как его зовут?, - Карл Дюпри.
Первая буква "К"?
- Да. - Хорошо, я займусь.
Хорошо. И вы скоро уезжаете, не так ли?
Никаких кафе. Никаких супермаркетов.
Просто держись подальше от Капитолия, хорошо?
У тебя такой забавный способ говорить "Я люблю тебя"
Да.
Эй.
Как ты, малышка? Все хорошо?
- Да. Хорошо.  - Отлично.
Эй, мы смогли смонтировать запись из автобуса,
и у нас есть запись из торгового центра.
Вам стоит посмотреть.
Это два террориста-смертника
за секунды до взрыва.
Их язык жестов парадоксален.
Ты бы не мог использовать слова покороче?
Террористы обычно настолько боятся, что их вычислят,
что опускают головы
и избегают зрительного контакта.
Верно.Но посмотри на видео из автобуса.
Джамал держит голову прямо.
Он смотрит в глаза другим пассажирам.
И посмотри на смертника из торгового центра.
Он флиртует с той женщиной.
У него классический наклон головы.
Он расставил бёдра перед ней.
Он склонился.
Возможно, он увлек ее, чтобы убить.
Нет, на его лице ничего нет.
Он слишком расслаблен для миссии самоубийства.
То есть, вы говорите, что он ничего не знал?
Рашид не подходит по описанию.
Он не учасвовал в проявлениях насилия.
Что ж, это объясняет почему Торрес не заметила
проявления беспокойства, когда говорила с ним.
Нет тревоги...
...нет обреченности
Это лица невинных, а не террористов-смертников.
Вы были правы.
Судебная экспертиза выяснила, что использовали
дистанционное управление для обоих взрывов.
Эти молодые люди тоже были жертвами.
Они понятия не имели о том, что делают.
Но террористы хотели,чтобы мир верил, что это сделали они.
Идея доморощенных террористов-самоубийц
которые предпочли взорвать себя, намного страшнее,
чем некие иностранные экстремисты,вешающие бомбы на людей.
- Мне нужно узнать, кто имел доступ к обоим подросткам.
- Хорошо.
Рашида использовали.
Он не знал, что он несет бомбу.
Поэтому ты не смогла понять это,когда ты разговаривала с ним.
Да, но кто-то разместил бомбу на нем,
и я упустила их
Нет, ты ничего не упустила.
Нам нужно тщательнее проверить мечеть
Иди посмотри запись.
Есть новости о Дюпре?
Нет, пока ничего.
Мы скажем ей когда узнаем что-нибудь.
Но теперь она знает, что не несет отвественности за второй взрыв.
У нас уже было два взрыва за день. Вероятно, будет больше.
Она одна из немногих, кто действительно может помочь найти тех парней.
Самое лучшее, что она может сделать для Дюпре...
она делает.
Хорошо.
Эй, как насчет того?
Парень постоянно трет руку.
Нет, мы проверили его когда были там.
Артрит. Подтвержден в её медицинской истории.
Я уезжаю в Израиль.
Если я собираюсь жить где-то,
где меня могут взорватьв любое время в автобусе или на рынке,
то я хочу пляжи и откровенных женщин.
Ты не можешь держать язык за зубами, да?
Он называет это радикальной честностью.
Он растет у вас
- Подожди, перемотай назад. - Что?
Перемотай на тот момент,
когда Имам появился перед камерой.
Посмотри на его брови.
Они подняты и соединены вместе.
Как, черт возьми, ты это увидел?
Он был таким же взволнованным, когда ты с ним говорила?
Нет, ничего подобного.
Может он просто нервничает что мы говорим с его людьми.
Возможно что-то другое.
Я не убийца
Видите  ли, после событий 11 сентября, я... мы все напряжены.
Я из Саудовской Аравии.
Я учился в той же мечети, что и один из угонщиков самолетов.
Я никогда не верил в их трактовку Ислама.
И я понял, чтобы быть американцем,
я должен уважать свою страну и свою религию.
И так я позвонил
в офис ФБР
и предложил помощь.
Ты осведомитель?
Если кто-то, кого бы я подозревал, пришел в мечеть,
я бы позвонил.
Замначальника Месслер ничего об этом не говорила.
Я работаю только с одним человеком.
Агентом Ричардом Скуайером.
Вы знаете его? - Нет, не сильно.
Он ушел из Бюро прямо перед сменой администрации.
Вам он не очень нравился.
Он пользовался преимуществом.
Однажды он спросил меня
о моем споре с прихожанином
на приватной церемонии омывания.
Он никак не мог знать об этом споре.
Значит он поставил "жучки".
Аудио прослушка над фонтаном омовения,
здесь в зале молитвы, в туалетах.
Если в ФБР хотели
делать это раньше, скажите мне, что они будут делать теперь?
И?
И у ФБР нет никаких записей о "жучках".
а прослушивание -- это серьёзная операция.
Имам говорил правду
Может быть Сквайр делал это по собственному почину.
Ну, после 11 сентября было много ковбоев,
так что это вполне возможно.
Но если он вел записи в этой мечети,
-Я хочу эти записи. - Эй
Нашли вашего человека, Дюпри.
Только что говорила с полицией Фейрфакс Каунти.
Они подтвердили, что он был в торговом центре.
Хорошо.
Да, спасибо.
Что?
Дюпре был в супермаркете.
Он был в лифте когда бомба взорвалась.
Нет. Нет.
Он жив.
Он... без сознания.
О Боже! - Возьми мою машину.
Метро Вирджиния.
Извините, мэм.
Мы должны отвезти его в операционную.
Привет.
Как он?
У него кровоизлияние в мозг.
Гематома.
Он был в лифте около 4 часов.
Никто не знал где он.
Что это было?
Что?
Этот взгляд
Ты знала?
Ты знала что он пропал?
Ты ничего не мог(ла) сделать.
Ничего
Я могла,,,?!
Риа...
О, подожди... Я вижу, я поняла. Хорошо
Это.. это ведь был не ты, да?
Лайтман решил не говорить мне.
Все возможное
было сделано чтобы найти Дюпри
И Кэл полагается на тебя, Риа
Я не верю этому, я действительно не верю.
Лайтман играет в Бога и ты находишь оправдания для него.
Риа...
Иди ты к черту.
Я служил Бюро 22 года.
Не хотел работать на какую-то кастрированную версию
министерства юстиции, потому и ушёл.
Именно поэтому?
Или кто-то узнал про
твою незаконную операцию в мечети?
Не было никакой незаконной операции.
Не думаю, что это правда.
В то время как ваши люди скулили о гражданских свободах,
экстримисты составляли заговор
против страны.
Может вы немного успокоитесь
сейчас, когда бомбы взрываются на нашем заднем дворе,
Знаете, вы не выглядите особо расстроенным.
из-зи этих взрывов
Как раз наоборот.
Исламский экстремизм
процветает под нашими носами
Может быть я противоречив, но только потому, что вижу луч надежды.
Погибли 40 человек. Где же луч надежды?
Если мы позволим этой администрации
свернуть наши операции по безопасности,
их будет 40 000.
Вот в чем дело,Дик...
вы - недовольный бывший агент,
который ждёт, что кто-то позвонит вам,
и вы станете героем четвертого квартала.
И я держу пари
у вас всё ещё есть эти записи прослушивания.
И я почти уверен, что вы бы не оставили их просто лежать здесь,
чтобы их нашла ваша жена, или, знаете, подруга.
Нет, потому что такие парни как ты....
ты думаешь,что работа, которую ты делаешь, чертовски важна
И я даже готов поспорить
что у вас есть один из тех сейфов Дика Чейни в полный рост.
Давайте взглянем
На следующей неделе подходит.
Хорошо, нет, у меня всё ещё нет постоянного адреса.
Всё будет просто отправлено на склад.
Хорошо. Спасибо.
Эй
Как ты?
Это ужасно
Я слышал,что уже погибли 40 человек
И многие - моего возраста.
Да, это так.
Но все будет хорошо.
Взрослые всегда так говорят, но хорошо не будет.
Знаешь что...
ты права.
Но так будет не всегда.
Знаешь, моя мама проводит
все это время с папой.
Они думают, что я не знаю.
Как будто они даже не помнят как плохо это было.
Они должны сами это понять.
Может все будет иначе.
Ты  не веришь в это.
Он гораздо счастливее, когда он с тобой
Твоя мама здесь.
Тебе нужно собрать свои вещи.
Привет.
Привет. Я заехала забрать Эмили.
Что в коробке?
Это записи прослушки из мечети
в которую ходили оба террориста.
Нелегально полученные
записи прослушки.
Агент ФБР самоуправно поставил "жучки".
- Что нам с этого? - Ну, они не будут приняты в суде,
- если ты об этом. - Сейчас меня не очень-то беспокоит судебное преследование.
Да,но если ты используешь записи,
ты делаешь законным прослушивание,верно?
Органам правопорядка всегда дается чуть больше свободы
если есть близкая угроза.
А что потом?
Когда это всплывёт, то может привести к новым терактам.
И как это может выясниться?
Такие вещи всегда всплывают.
Разведка говорит, что возможны
ещё пять или шесть взрывов на этой неделе.
А если в этих записях есть что-то,
что поможет предотвратить их?
Ок,отдай их Фостер и Локеру
Дай им начать.
Это то,что я хочу услышать.
Власти только что выпустили эти материалы
сегодняшнего первого взрыва смертника-самоубийцы
- То, что ты сейчас увидишь...- Спасибо.
...может очень сильно шокировать тебя
Мы заканчиваем первые 1200 часов.
Уже? Как такое возможно?
Ну, нормальная громкость голоса ниже 500 герц.
Все что выше - подразумевает сильные эмоции...
гнев, беспокойство или страх
Именно это компьютер и ищет.
Что видно по записи из мечети?
Первая наша находка - это супружеская перебранка,
вторая - голос семилетнего ребенка, а третья - парень,
которому очень нужно в туалет.
Кажется, у нас есть еще один победитель.
Это недопустимо! Категорически недопустимо!
Люди, которые делают такое должны быть наказаны!
Стресс растет при всех негативных словах
и слышишь, как голос дрожит?
Это может быть антипатия или отвращение
Как, черт побери, мы узнаем, кому принадлежит этот голос?
- Фостер никогда не забывает голоса. - Некоторые из нас умеют слушать лучше других.
Спасибо.
Мой сын...
не был радикалом.
Тот же голос.
Омор Кан. Отец второго шахида.
Это недопустимо!
Категорически недопустимо!
Люди, которые делают такое должны быть наказаны!
Где это было записано?
В нашей мечети?
Да.
Кто-то записывал личные разговоры
в мечети?
Безусловно.
То есть, вы не отрицаете, что это был ваш голос?
Я приму это как "нет"
Эй, Локер, ты уже получил схему шрапнели
от экспертов ФБР?
Да. Взгляните.
Посмотрите какой прекрасный радиус взрыва.
Бомба была маленькой, компактной.
Да, ну, так и должно было быть,
если кто-то подкинул её в рюкзаки ребят.
В чем вы меня обвиняете?
Кто-то подкинул бомбы в рюкзаки Джамала Баты и вашего сына.
Да!
Они были убиты!
Мой мальчик был убит!
хм,ты знаешь...
Думаю, может их не подкидывали.
Может быть, их замаскировали.
Возможно кто-то дал им бомбу
замаскировав под что-то другое.
Вы думаете, что я мог пожертвовать собственны сыном?
Почему же пожертвовать?
Я думал, что его ожидают девственницы.
Рашид был убит экстремистами.
Я и моя семья
мы - жертвы.
Один из этих детей играл в футбол.
Может, вы упаковываете футбольный мяч слишком большими шароподшипниками ...
У тебя хорошая идея,
но диаметр поражения был только 60 метров.
Бомба не была такая большая.
Тебя этому в Квантико научили?
Неделя в Тель-Авиве с Шинь Беттом
Я американский гражданин.
Вы не можете так со мной обращаться.
У нас есть информация о том, что было шрапнелью?
Да, говорят, что это маленькие кусочки алюминия,
осколки стекла, медь и никель.
Медь и никель,а?
Так же,как и в автобусе?
в значительной степени
По мнению экспертов, часть их
были монетами для оплаты проезда
Монеты...
медные и никеливые.
Что если монеты являются частью бомбы?
Монеты были шрапнелью.
Я думаю, что знаю как бомбы были замаскированы.
Омар Кан не дал тебе прямого ответа
Да,его сын мертв.
Он немного зол.
Мне это кажется яростью киллера.
Я передам его ЦРУ,
и они сделают всё что потребуется, чтобы заставить его говорить.
Знаешь, как называется место,
где нарушается закон каждый раз когда возникает крайняя необходимость?
диктатура
куда ты идешь?
что?
что ты имеешь в виду?
Это то, что ты использовал, чтобы разместить бомбы
Я разговаривал с Имамом
И каждая семья
которая посещает эту мечеть,
имела доступ к одной из них.
Вы разместили взрывчатку на дне банки.
А монеты сработали бы как шрапнель.
Вот эта мысль...
И вот эта...
ужаснули вас.
Вы не стоите за этим, так ведь?
Но вы знаете кто.
Мистер Кан...
это кто-то из ваших близких?
Вы видели кого-то
с этими канистрами?
Этого не можеть быть.
Нет
Кто это мог быть?
А что если вы ошибаетесь?
Что они с ним сделают?
Что тогда будет?
Вы обвинили моего сына в убийствах
Прослушиваете наши мечети... вы...
Мр. Кан, эти бомбы на наших улицах.
Погибнет гораздо больше людей.
Вы должны нам рассказать.
Не делайте это для нас.
Сделайте это для вашего сына.
Сделайте это для всех остальных детей которые могут погибнуть.
бессмысленные смерти в войнах других людей.
Сделайте это ради вашего сына
Та запись со мной, которая у вас...
Да.
Я ругал его.
Я думал, что он брал банки
из-за монет.
Я поймал его
Я думал что он пытался украсть деньги.
Я привёз его сюда из Иордании.
Как он мог сотворить такое с моим сыном?
Это был ваш племянник.
ФБР
Стоять!
Не двигаться!
Эй, эй
Месслер сказала, что ты спустил курок
при первом движении парня.
У меня не было выбора.
На секунду позже, и он нажал бы на детонатор.
Как вы догадались?
Думаю, просто увидел на его лице.
Знаешь, мы действительно собираемся
найти тебе офис где-то здесь
Эй, ты слышал, что они узнали,как мы раскрыли дело?
Они утверждают, что мечеть прослушивалась незаконно.
Завтра это будет во всех газетах.
Это будет инструментом, для пополнения рядов Алькаиды
Это завтрашняя проблема.
Как ты думаешь,мы прибудем сегодня?
- Привет.
Иди домой.
Хорошо.
Я серьёзно, иди домой.
Привет.
Как ты? Ты в порядке?
Да, нормально.
Хочешь поговорить об этом, дорогая?
Мы с Алексом расстались.
Я... Я съезжаю.
Мне жаль.
Ты знаешь, что я не могу даже представить это.
Быть самой по себе.
должно быть, надолго
Мне нужно ехать в больницу.
- Чтобы навестить Торрес?
- Да.
Я буду в порядке.
Ты должен идти. Ты должен идти.
Да.
Привет.
Как он?
Они смогли вычистить большую часть крови.
Все ждут, когда он очнётся.
Это хорошо, правда?
Всё уже закончилось?
Пока да.
Мне жаль, что пришлось солгать тебе...
Если бы ты не указала на Имама,
мы не нашли бы записи.
Погибло бы намного больше людей.
Хотел бы я иметь выбор.
Что ты делаешь... лжешь все время...
решаешь кому и что нужно знать...
это неважно для Локера,
потому что он почитает вас...
или Фостер, которая потворствует тебе,
но не я.
хватит.
Так что, время искать другую работу?
Что?
Это не последний раз, когда я буду лгать тебе, поэтому...
Проблема не в самой работе, а работать на вас.
Ты всё ещё не поняла, так ведь?
Поняла что?
Дело не в тебе.
Дело не во мне.
Ты думаешь мне хотелось врать тебе о твоем парне?
Действительно?
У тебя есть талант.
Но он требует жертв, поверь мне.
И тебе пора осознать
что этот талант уже не принадлежит только тебе
Переведено дружной командой notabenoid.com
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/2698/8774
Переводчики: nobodyisme, bashkort, Lisobaka, Slicer, gjiAm,
kaliy, , Sinka, _marina, snysmym, 02rt41, DrExp, SAper, Garza
GLUK, biscayne, squidy, Oloa, luba89, dseverin, Xottab, klementina,
delphy, natali0727, Graft
www.tvsubtitles.net